Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/sshconnect@foobar-beer/*.po
Languages: zh_tw

source: Reload Config
zh_tw: 重新載入設定

source: Connection opened for
zh_tw: 已開啟連線至

source: SSH Connect
zh_tw: SSH 連線

source: Open SSH shell based on applet configuration table with optional configuration of console profile and flags per each connection.
zh_tw: 根據小程式設定表開啟 SSH shell，可選擇為每個連線設定終端機設定檔和參數。

source: SSH Connections
zh_tw: SSH 連線

source: Terminal Application
zh_tw: 終端機應用程式

source: SSH Connections List
zh_tw: SSH 連線清單

source: Terminal Title
zh_tw: 終端機標題

source: Terminal Profile
zh_tw: 終端機設定檔

source: Connections List
zh_tw: 連線清單

source: Connection Name
zh_tw: 連線名稱

source: Group Name
zh_tw: 群組名稱

source: Host
zh_tw: 主機

source: SSH Flags
zh_tw: SSH 參數

source: Set terminal application executable
zh_tw: 設定終端機應用程式執行檔

source: Configure the command that will be used for launching the SSH connection.
zh_tw: 設定用於啟動 SSH 連線的命令。

source: Set terminal application execution flag
zh_tw: 設定終端機應用程式執行參數

source: Configure the application execution option flag used for passing through the command that should be executed.
zh_tw: 設定應用程式執行選項參數，用於傳遞應執行的命令。

source: Customize teminal window title
zh_tw: 自訂終端機視窗標題

source: Set this switch to configure the execution option flag for setting window title.
zh_tw: 啟用此開關以設定用於指定視窗標題的執行選項參數。

source: Set terminal application title flag
zh_tw: 設定終端機應用程式標題參數

source: Configure the application execution option flag used for setting window title.
zh_tw: 設定用於指定視窗標題的應用程式執行選項參數。

source: Customize teminal window profile
zh_tw: 自訂終端機視窗設定檔

source: Set this switch to configure the execution option flag for setting terminal window profile.
zh_tw: 啟用此開關以設定用於指定終端機視窗設定檔的執行選項參數。

source: Set Terminal application profile flag
zh_tw: 設定終端機應用程式設定檔參數

source: Configure the application execution option flag used for setting window profile
zh_tw: 設定用於指定視窗設定檔的應用程式執行選項參數
